# 中文简历

标签（空格分隔）： CV

---

##个人资料                                                                                     
姓名：寇埻   
学历：博士   
手机：13691411680                       
邮箱：<kouzhun1680@gmail.com>    
博客：<https:\\kouzhun1680.github.io>    

##教育背景                                                                                     								                                                                                       
清华大学-数学科学院-数学与应用数学专业 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 2001/09 ~ 2016/01   
对外经济贸易大学-国际经济贸易学院-金融学专业-国际金融与开放宏观经济方向 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; 2013/09 ～ 2017/07    

##工作经历             											      
山西省农村信用社联合社 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;信贷管理处 | 信贷管理员 &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2008/09 ~ 2013/08   
 
##项目经验                                                                         
###信贷管理
主要职责：1.大额信贷咨询审批及相关工作 2.法人客户评级授信管理 3.与人行银监局银协省金融办的信息沟通数据汇报 4.下乡调研检查 5.其他相关工作及领导交办事项

##学术经验
###留学经历
日本国立政策研究院大学&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;访问学者&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;2016.04-2016.07    
###科研成果
1.科研论文“Li, Daye, Zhun Kou, and Qiankun Sun. "The scale-dependent market trend: Empirical evidences using the lagged DFA method." Physica A: Statistical Mechanics and its Applications” 433 (2015): 26-35.
2.科研论文“The impact of exchange rate volatility on trade structure：Evidence from China”2016年12月发表。    
3.科研论文“Balance sheet recession and trade slowdown: A New Normal?”（待发表）。   
4.研究项目《中国-以色列自由贸易协定联合可行性研究报告》（商务部课题，2013.12）。   
5.研究项目《新时期山东省对外开放新视野》（山东省政府课题，2014.10）。   
6.研究项目《中阿经贸关系发展进程-2013年度报告》（宁夏自治区课题，2015.01）。   


##个人技能					                                                                                      
###计算机    
熟练掌握办公软件运用(Word\Excel\PowerPoint\Latex\Markdown)   
掌握专业软件运用能力(MatLab\Eviews\Stata)    
了解编程与数据库处理(Python\Mysql\SAS)   

###外语

雅思（6.5分），以及良好的英文阅读、写作、表达和沟通技能。    
日语，一级水平。    

##个人评价
本人为人正直，稳重坚毅，责任心强，外柔内刚，富于想象，具有较强的逻辑思维和动手能力，并有较强的团队合作精神。    

##兴趣爱好					                                                                                       
素食，咖啡；   
羽毛球，登山；   
大提琴；    
一切简约高效的事物。    

